超能力午餐
這裏是小鎮村
蘇打餅乾現在只賣1.49元
壞事做盡的壞死幫派正在做壞事
是飛天小女警
沒錯，壞蛋，放下所有嘅東西
小女警…
你誤會我們喇
死相
一點野沒錯
太好了，小女警
等等
小女警們一點都不知道
壞死幫派那些傢伙嘅肚子里
發生了一種化學變化
這可不是普通的化學變化
這是產生超能力嘅化學變化
噢，好痛啊
天啊
我覺得好不舒服
好冷啊
嘿，王牌，你沒事吧？
你把垃圾桶結成冰喇，怎麼回事啊？
嘿，王牌，你看
比利變成石頭喇
哎吔，王牌，你有冇有看到我的帽子啊？
在那邊
太好喇
嘿，古拉伯，有咩嘢唔一樣啊？
謝謝，我就知道
好了，壞死幫派，不要浪費時間喇
該坐牢喇，就是你們
噢，好啊…
小女警，你們先等我一下下吖
好喇，兄弟們，聽好了
我們突然有了超能力
老大，我有什麼超能力？
你能變長變短，古拉伯大聲
小阿杜洛速度很快，還有
大比例變成石頭
我們現在來教訓飛天小女警吧
兄弟們，做得好，老大，然後呢？
現在，我們就用超能力
佔據整個小鎮村
全部部署到
噢，糟喇，擁有超能力嘅壞死幫派
把小鎮村鬧到天翻地覆
沒有人能夠阻止他們嘛？
頭好痛，怎麼回事？
看來是壞死幫派嘅人突然間有了超能力
現在怎麼辦？
驅殲壞死幫派
毛毛，你講得對
已經知道他們有什麼超能力喇
驅殲壞死幫派
大家準備好嘛？
我們馬上要展開一場傳統的超級英雄
跟超級壞蛋的大對決
從現在開始，小鎮村就是壞死邦村喇
別做夢喇，快死，幫派
是飛天小女警？
我勸你們乾脆投降算了
因為你的超能力根本打不贏飛天小女警的
對…兄弟們，快上
姐妹們，上
噢，毀滅嘅感覺真好，你讓我好興奮啊
好好揍佢哋一頓
沒打中
現在怎麼辦？
阻止不了他們
胖胖，我突然有一個預感
壞死幫派就要全倒喇，好啊
耶
我最喜歡呢個
好啦嗎？
好吧，遊戲結束喇
殺了他們
嘿，王奎，長夠高喇嘛？
高啲…
糟喇，看來飛天小女警
這次是完蛋喇
等等，什麼聲音啊？
噢，不
好，好哎
浣熊幫派肚裏面的那些輻射污染的糖果
就快要被消化喇，你懂我的意思吧？
我的媽啊
這是怎麼回事啊？
我現在急得上廁所，噢
我們馬上就會回來的啊
現在感覺好多喇
剛才到哪喇？
噢，對
大蛇啊，麻煩你把比利抬上去
丟在小女警身上，沒問題，王牌
好啊，看來某人的超能力
已經被沖到馬桶裏去喇
不過，我們嘅超能力還在啊
等一陣，你聽我解釋
耶
對，所以一天又平安地度過了
感謝飛天小女警的努力
我就知道最後一定是圓滿嘅結局
Commander
on the leader
Bubbles
She has the joy
and the laughter
Buttercup
And she's the
toughest fighter
Harepaw
Save the day
Fighting crime
Trying to
save the world
Here they
come just in time
The power
Hot girls
fighting，crying
trying to
save the world
Here they
come just in time